La réponse à la première question, c'est
que le nom d'élément XML est là, TextView.
Il suit le chevron d'ouverture.
Puis tous les attributs sont en-dessous
du nom d'élément XML,
et j'ai souligné
les noms d'attributs ici.
Ils sont sur la gauche
du symbole égal.
Ils comprennent android:text,
android:textColor, et le reste.
Si on écrit les valeurs des attributs,
style Happy Birthday, la couleur blanche
ou noire, ce sera incorrect, parce que
ce sont des valeurs d'attributs
et là nous voulons leurs noms.
Dernière question : sur
quelle ligne le tag se ferme ?
On voit le slash vers l'avant
et le chevron de fermeture sur
la dernière ligne, la ligne six.
Ce qui signifie que le tag
s'auto-ferme,
parce qu'on ouvre le tag de TextView
ici et puis on le ferme de suite.